ELIX DE BEDOUT.
BUENAS TARDES, BIENVENIDOS
AL NOTICIERO UNIVISON DE FIN
DE SEMANA CONMOCON Y LUTO EN
EL MUNDO DE LOS OVILES MOTAS
EL MORTAL ACCIDENTE EN EL QUE
SE VIO INVOLUCRADO EL PILOTO DE
NASCAR TONY STEWART TUVO LUGAR
DONDE UNA CARRERA DE LA SERIE
SPRING CAR EN EL NORTE DEL
ESTADO DE NY. LUEGO DE UN TOQUE
EN LA PISTA WAR SE BAO DEL
VEICULO PROTESTARLE AL
VETERANO STEWART EL DESENLACE
DEL INCIDENTE RESULO TAGICO
LUIA TIENE LOS DETALLES.
TONY STUART 2 VECES CAMPON
DE LA NASCAR ESE INVOLUCRADO
EN UN ACCIDENTE EN SIRACUSA,
NY. STUART ATROPELO
MORTALMENTE OTRO PARTICIPANTE
KEVIN JR. DE 20 ANOS AMBOS SE
HAIAN TOCADO EN EL GIRO
ANTERIOR EL AUTO DEL JOVEN DEL
JOVEN PILOTO SE FUE CASI AL
CENTRO DE LA SENALANDO A SU
RIVAL PARA ACUSARLE DEL
INCIDENTE EN UNA UNA PELIGROSA
FORMA DE PROTESTAR. VEAN OMO
STUART QUE LLEGABA TRAS OTRO
PARTICIPANTE RESBAO Y GOLPO
CON LA RUEDA TRASERA DERECHA.
EL JOVEN QUEO UNOS INSTANTES
BAJO EL COCHE DE STUART POCO
DESPES SALO DESPEDIDO 50 PIES
QUEDANDO TENDIDO EN LA TIERRA.
LA PRUEBA FUE INMEDIATAMENTE
DETENIDA Y LA POLIIA ABRO UNA
INVESTIGACON. EL SE LES DIJO
QUE INTERROO A STUART  QUE
SALO ILESO PERO EL JOVEN FUE
DECLARADO MUERTO AL LLEGAR AL
HOSPITAL AL PARECER PROTESTAR
DESDE LA PISTA ES ALGO HABITUAL
EN ESTE TIPO DE COMPETENCIAS
QUE SE CELEBRAN EN CORTOS
TRAZOS OVALES DE TIERRA. STUART
ESTABA PAUTADO PARA COMPETIR EN
UNA CARRERA DE NASCAR HOY PERO
EN UNA CONFERENCIA DE PRENSA EL
DIRECTORA COMPETENCIA DE SU
EQUIPO DIJO QUE ESTABA PASANDO
POR UN MAL MOMENTO DE INTENSA
ESTABA CONVENCIDO DE QUE NO
DEIA CORRER DESPES DE ESTE
TAGICO INCIDENTE. STUART TIENE
FAMA DE PILOTO AGRESIVO EL ANO
PASADO EN LA MISMA PISTA ESTUVO
INVOLUCRADO EN OTROS GRAVE
ACCIDENTE EN EL QUE RESULO
GRAVEMENTE IDO OTRO PILOTO DE
19 ANOS, EN COMUNICADO DIJO QUE
SUS ORACIONES ESAN CON LOS
AFECTADOS EN LA TRAGEDIA.
NASCAR POR SU PARTE DICE QUE
RESPETAA EL PROCESO DE
INVESTIGACON QUE HA DEJABAN